BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
Hanya di AYUKBET, Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Daftar Baru langsung dapat Bonus 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, bisa klaim Bonus Harian 40k!
Seminggu Full HADIR akan di berikan 75k
secara cuma-cuma | Ada juga BONUS MALMING 50k
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
OKINAWA, JEPANG
Oh, selamat pagi, Daniel-san.
Pagi.
Selamat datang di
Dojo Keluarga Miyagi. Kau suka?
Ini sungguh luar biasa.
Siapa saja orang-orang ini?
Semuanya leluhur Miyagi.
Dan siapa itu?
Ah, itu Sensei Miyagi Shimpo.
Miyagi pertama kali
membawa karate ke Okinawa.
Seperti semua keluarga Miyagi,
Shimpo Sensei seorang nelayan.
Suka memancing.
Suka sake.
Suatu hari, angin kencang,
matahari terik, sakenya membuat mabuk,
tapi tak dapat ikan.
Sensei Shimpo
tertidur di lepas pantai Okinawa,
terbangun di lepas pantai Cina.
Keluarga Han menerimanya,
mengajarinya seni kung fu.
Ketika Sensei kembali ke Okinawa,
Karate Miyagi lahir.
Dua budaya, dua seni bela diri.
Dua cabang, satu pohon.
Ikatan yang membuat keluarga
Han dan Miyagi tetap terhubung sampai saat ini.
BEIJING, CINA
.
MASA SEKARANG
PERGURUAN KUNGFU HAN
Ayo, 2, 3!
Bertarung.
Kalian semua paham?
/ Paham!
Kau mengerti?
/ Mengerti.
Ah. Whoa, whoa, whoa, whoa.
PAKAI.
LEPAS.
Shifu Han!
Ada apa?
/ Dokternya datang.
Alihkan perhatiannya, sana!
Hey, beritahu Li!
Dokter! Li, dokter datang!
Apa?
/ Dokter!
Selamat datang di Perguruan Han.
Apa kau mau belajar kung-fu?
Belum terlambat memulai
meski dia sudah tua.
Kami latihan mulai dari jaket.
Pakai jaket, lepas jaket!
Kutahu dia yang menyuruhmu
mengalihkan perhatianku.
Aku tidak menyuruh.
Ya, dia yang suruh. Maaf.
Pergi sana.
Paman, dimana putraku?
Kau mau teh?
Mari.
Aku kemari bukan untuk minum teh.
Dimana Li?
Kung-fu itu sangat memberdayakan.
Paman,
dengan segala hormat.
aku sudah kehilangan satu putra
yang mengikuti "jejak"mu.
Aku tak mau kehilangan satu anak lagi.
Aku mengerti.
Aku tahu betapa berartinya Li bagimu...
tapi tak akan kubiarkan dia dalam bahaya.
Aku sepakat itu.
Andai saja kau bisa melihat
betapa kung-fu bisa membantumu...
Tiap kali hidupku melenceng,
kung-fu mengarahkanku kembali
ke jalan yang benar.
Mmm.
Ini untukmu.
Apa maksudnya ini?
/ Aku mendapat posisi baru...
di rumah sakit New York.
New York?
Ini suatu peluang baru bagi kami berdua.
Kenapa 2 topi?
/ Supaya satunya kau berikan pada Li...
saat aku ada keberanian untuk
tidak sembunyi di belakangmu.
Xiao Li, sampai ketemu
nanti saat makan malam.
Sangat cerdas.
Ibu.
Ap...
Minimal bisa tidak tanya aku lebih dulu?
Oh, kau muncul juga.
Maafkan ibu.
Xiao Li, apa kau
ingin pindah ke New York?
Tidak, Bu,
kehidupan kita ada di sini.
Sampai kapan ibu
merahasiakan ini dariku?
Siapa dari kita
yang menyimpan rahasia?
Aku berlatih, bukan berkelahi.
Kau berlatih kekerasan,
balasannya kau juga mendapat kekerasan.
Terutama kamu, harusnya tahu itu.
Xiao Li,
bakal lebih banyak hal baru
buatmu di New York.
Mengapa Ibu
bicara pakai bahasa Inggris?
Kota baru, bahasa baru.
Dan kau lupakan
semua kebiasaan ini di sini.
Hey! Boleh kusimpan sarung tinjumu?
Yang benar saja.
KARATE KID
.
LEGENDS
terjemahan broth3rmax
Hanya di AYUKBET, Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5% | gugling>> AYUKBET
Kardusnya sudah sampai.
Oh, ini bagus.
Sana lihat kamarmu.
Hey, Ibu.
/ Hmm?
Aku mau cari sesuatu
buat makan malam, ya?
Kayaknya tadi aku melihat
restoran pizza di dekat sini.
Jangan jauh-jauh.
/ Tentu.
Dan hati-hati.
Aku selalu hati-hati.
VICTORY PIZZA
RESTORAN ITALIA ASLI
Bisa kubantu?
Uh, yeah.
Apa kalian punya,
pizza stuffed crust? (kulit ada isinya)
Tidak, kami tak punya stuffed crust.
Tapi tahu tidak?
Rasanya aku bisa membantumu.
Kau harus kembali ke mobilmu,
lalu pergilah melewati
Terowongan Holland menuju Jersey,
sejauh 20 mil ke arah manapun,
carilah mall kecil yang jelek,
dan kuyakin kau bisa
menemukan pizza stuffed crust.
Apa kalian sudah selesai?
Hai. Maafkan orang-orang bloon ini.
Oh!
Termasuk ayahku.
/ Aku bloon?
Hm, kami tak punya pizza stuffed crust.
Kami ada polosan, pepperoni,
sosis dan paprika,
Grandma's Sicilian, eggplant.
(Terong Nenek Sisilia)
Uh. Ya. Pepperoni.
Pesan pepperoni saja.
Pepperoni.
Ada lagi?
Tisu toilet?
Apa?
Tisu toilet.
Maaf.
Begini, aku baru pindahan ke ujung jalan itu,
jadi mau beli beberapa barang
untuk apartemen.
Apa ada toko dekat sini yang buka?
Kalau bisa tak perlu
satu jam ke Jersey,
karena aku baru
terbang 18 jam dari Beijing.
Ya, ya. Ada bodega di dekat sini.
Uh...
Toko serba ada.
Kami disini menyebutnya bodega.
Oh. Aneh juga.
Terima kasih. Aku akan segera kembali.
Pesanannya atas nama siapa?
Yeah. Li Fong.
Selamat datang di New York, Li Fong.
Terima kasih.
Apa?
Sejak kapan kau jadi begitu ramah?
Harus ada yang ramah
di tempat ini.
Idih.
Masuk sekolah pukul 7.45.
Kau naik kereta L tujuan...
Tujuan Union Square
lalu kupindah ke Six menuju Canal. Ya.
Lalu kau temui Bu Morgan.
/ Bu Morgan.
Dia akan memberiku jadwalnya.
Aku paham, Bu.
Kayaknya.
Bagaimana dengan ibu?
Hari pertama di rumah sakit. Siap?
Ibu siap.
Kayaknya.
Terima kasih.
/ Ya.
RUMAH PARA JUARA 5 WILAYAH (BOROUGH)
Tarik napas dalam-dalam
dan tampil percaya diri,
karena kau tak akan dapat kesempatan kedua
di kesan pertama.
Ibumu ingin kau
ikut ujian masuk perguruan tinggi,
jadi banyak yang harus dikerjakan.
Kalian berdua
ada ijin begituan di lorong?
Ya, ya. Persetan denganmu, Tony.
Kau tahu aku mahir soal itu.
Itu disebut
kesopanan profesional.
Oh, sial.
Kotakmu lebih murah
ketimbang dirimu.
Sini. Biar kubantu.
Terima kasih.
Tak sudah. Aku bisa sendiri.
Tak apa. Um...
Namaku Li, ingat?
Yang tadi malam,
di restoran pizzamu?
Ya, benar. Stuffed crust.
Ya, itu aku.
/ Mm-hmm.
Stuffed crust.
Hey, bahasa Inggrismu
kok begitu lancar?
Oh, yah, ibuku ikut pelatihan medis
di Hong Kong,
jadi aku masuk sekolah Amerika
saat di sana.
Mmm.
Lalu sekarang kau pindahan
ke sini bersamaku?
Yeah. Yeah.
Oke. Hmm...
Yah, terima kasih.
Kurasa aku bisa dari sini.
Tak apa.
Aku tak ada kegiatan.
Kau yakin?
Masih banyak mampir-mampir.
Ya. Serius, tak apa.
Banyak mendapat teman baru
hari ini, Li?
Yah, masih ada waktu kok.
Oke.
Aku, uh...
Bentar, tomat-tomat ini berat sekali...
Ya, kawan, ada baiknya
aku tak harus bawa itu sendiri.
Mengapa berat sekali?
/ Itu bagus untukku.
Oke. Kita ada celemek.
Ada saus.
Sekarang tinggal perlengkapan dapur,
lalu...
Sial.
Kau belajar karate atau apa?
Ya, kung fu. Sebelumnya.
Ini keren, tapi, um...
ya, tidak latihan begitu lagi.
Ya, kau jelas sudah melupakannya.
Jangan berlatih di sini, oke?
Kenapa tak boleh?
/ Pokoknya jangan.
Mia.
Lama tak jumpa.
Tak lama juga.
Beritahu ayahmu
dia harus nelpon aku.
Katakan sendiri saja, O'Shea.
Sudah kucoba.
Ayahmu tak mau mendengarkan.
Kalau begitu, aku kayak orangtuaku.
Pergi dulu.
Siapa orang itu?
Dia pemilik sasana itu.
Ayahku punya hutang padanya.
Oke?
Jauhi blok ini
maka kau aman-aman saja, ngerti?
Satu pemberhentian lagi.
Bagus, Conor. Terlihat cepat.
Tadi aku ketemu pacarmu, Mia, di luar sana.
Kayaknya dia juga bergerak cepat sekali.
Apa yang kau tertawakan?
Apa? Itu lucu.
Kau benar.
Tak perlu kupikirkan.
Oh, sial.
Kau mau rasakan?
Daftar Baru langsung dapat Bonus 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, bisa klaim Bonus Harian 40k!
cari di Google: AYUKBET
600?
Untuk suku cadang saja?
1200 baru.
Sudahlah. Ini saja.
Tadi kamu ngomong apa?
Dia akan berikan
seharga 450.
Apa? Kok tidak jadi 600?
/ Mm-hmm.
Dia tak tahu kalau
pacarmu ini berasal dari Beijing.
Wow.
/ Yeah.
Oke. Lihat dirimu.
Kau sangat bangga pada dirimu, huh?
Yeah. Mm-hmm.
Kau kira kau pacarku sekarang?
Karena kau memberiku diskon
150 untuk suku cadang blower?
Uh, tidak. Tidak.
Aku tak segampangan itu.
Oh, oke. Masa?
/ Uh-huh.
Tapi aku bisa mengajarimu
bahasa Mandarin.
Aku serius.
Kalau kau masuk ke sana
lalu kau bicara pakai bahasa mereka,
maka kamu akan dihormati.
Mereka akan memberimu diskon lokal.
Aku orang lokal.
Kalau di toko mereka,
kau bukan lokal.
Dan apa imbalannya?
Entahlah.
Hmm, ajari aku New York saja.
Mengajarimu New York?
/ Ya.
Apa?
Bro, apaan? Lihat sekeliling.
Jelas New York
tak bisa diajarkan.
Ya, mereka juga bilang begitu
tentang bahasa Mandarin 'kan?
Oke. Baik.
Aku pulang kerja lebih awal hari Minggu.
Bisa kuajak jalan-jalan
ke beberapa tempat di sekitar kota ini.
Oke. Oke.
Apa? Apa artinya itu?
Ini kencan!
Uh, bukan. Ini bukan kencan.
Ini pengalaman edukatif!
Bagaimana sekolahmu?
Uh...
Tak ada masalah.
Ya. Begitulah sekolah.
Kau dapat teman?
Um...
Ya, dapat. Kayaknya satu.
Bagus. Siapa namanya?
Mia.
Mia?
/ Mm-hmm.
Kau bisa mengendarai skuter 'kan?
Kau pernah naik skuter 'kan?
Tidak. Ini pertama kali.
Lihat, itu Simu Liu.
Kembar.
Whoa, whoa!
/ Pegangan, Stuffed Crust.
Ayolah.
Yang benar saja?
Kenapa?
Mesinnya mogok.
Oke.
Jadi, bagaimana kita pulang?
Tidak.
Tidak, tidak.
Ya.
Bagus.
/ Kau mempermainkanku.
Tidak. Tidak. Sebenarnya...
Aku kaget. Ya.
Gawat.
/ Ada apa?
Hey, cantik.
Hey, Conor.
Sungguh kejutan yang menyenangkan.
Apa ini?
Mesinnya mati.
Siapa temanmu?
/ Hai. Li.
Conor, jangan mulai.
Jangan mulai apa?
Kau dari mana, Li?
Beijing.
Kamu bisa kung fu?
Uh...
Sedikit.
Oke, Conor,
kau boleh terus jalan.
Kami cuma mau pulang.
Hari ini sungguh melelahkan.
Oh, jadi kalian sekarang menjadi "kami", huh?
Dengar, aku bahkan tak tahu
kita sudah bubaran. Sekarang ada kamu.
Oke, um, ini sungguh menyenangkan,
tapi kami akan pergi.
Minggir.
Mengapa aku harus minggir?
Karena dia yang memintamu.
Li...
Tidak, kalian benar. Aku salah.
Ayo,
biarkan nona ini lewat.
...pintu, tolong.
Menjauhlah dari pintu.
Pemberhentian berikutnya, 23rd Street.
Awas!
Li!
Conor!
Oh Tuhan!
/ Sampai nanti, Mia.
Bagus sekali, bro.
Bro, maaf sekali.
Conor itu psikopat.
Dia kayak pemberontakanku
terpuncak saat remaja.
Menurutku, dia tak seburuk itu
sampai dia mulai
berlatih di sasana itu.
Pokoknya kau...
jangan mendekati orang seperti dia.
Dia berlatih karate,
seminggu full.
Dia memenangkan kompetisi
"5 Borough" tiap tahun.
Apa itu 5 Borough?
Itu turnamen karate yang gila
di jalan-jalan seluruh kota.
Dapat hadiah uang besar kalau menang.
Tapi jangan berniatan begitu,
Bocah Kung Fu.
Ayah bilang ke aku
ribuan kali
untuk jangan berurusan dengannya.
Lantas, kenapa kau melakukannya?
Karena dia melarangku.
Bagaimana matamu?
Bisa kulihat?
Bisa.
Hmm.
/ Apa?
Hmm. Mm-mmm, mm-mmm.
Apakah parah?
/ Tidak, itu... anu...
Yeah.
/ Oh.
Oh! Kenapa dengan si Stuffed Crust?
Kau bisa bantu dia?
Ini pasti terasa sakit
selama beberapa hari.
Ooh, ooh. Jangan gerak.
Jadi, di mana kau
belajar merias wajah?
Istriku.
/ Dia yang mengajarimu?
Tidak.
/ Tidak, untuk malam-malam seperti ini.
Diapun tak suka kalau aku berkelahi.
Biar kulihat.
Ya, kurasa agak mendingan.
Oke, mulai sekarang...
tetap lindungi diri.
Tangan seperti ini.
Hmm. Tentu.
Lihat sendiri.
Wow.
Jadi... sudah berapa lama
kau bertarung?
Lama sekali.
Dia dulunya yang terbaik di kota ini.
Ya. Sekarang aku
merias wajah para remaja.
Kompres pakai es sebelum tidur,
lalu taruh kantong teh
di mata malam ini.
Yang hijau? Hitam?
Lipton.
Ibu ngapain?
Kau datang ke Amerika.
Jangan berkelahi.
Itu aturan yang sederhana.
Aku tak punya pilihan.
Kau selalu punya pilihan.
Ganti baju.
Hm, siapa orang ini?
Tutormu untuk ujian SAT.
(persiapan ujian PT)
Nikmati harimu.
Apanya yang lucu?
Ibumu mengira kau akan masuk NYU
dengan keterampilan kalkulus ini.
Ya, aku tak akan tertawa
seandainya aku jadi kamu.
Apa kau sudah bertemu ibuku?
Apa dia melakukan itu pada matamu?
Seminggu Full HADIR akan di berikan 75k
secara cuma-cuma | Ada juga BONUS MALMING 50k
Ketik di GOOGLE : AYUKBET
Baiklah, Li.
Tendangan Naga.
Luar biasa.
Kuncinya adalah momentum.
Tapi dilengkapi keseimbangan dan lompatan.
Sekarang giliranmu.
Kurasa aku tak akan
menguasai gerakan ini.
Kau pasti bisa. Kelak, kalau kau butuh.
Yo, Beijing.
Bagaimana dengan matamu?
Sepertinya sudah mulai pulih.
Hey, jangan mengabaikanku.
Kau tahu aturan pertama karate 'kan?
Tetap selalu lindungi diri.
Ooh!
Kau sungguh ingin melakukan ini, Beijing?
Aku tak akan keras padamu.
Tak pakai tangan.
Itu gokil!
Jangan bangun.
/ Tak usha berdiri!
Tendangan Naga.
Kuncinya adalah momentum.
Ooh!
Oh, segitu saja kemampuanmu, Beijing?
Sudah cukup!
/ Sudah cukup.
Hey, kau benar-benar
ingin bertarung, Beijing?
Lawan aku di 5 Borough,
di tempat yang tak seorangpun
bisa menyelamatkanmu.
Hey, lepaskan aku!
/ Pergilah.
Pertunjukan sudah selesai, teman-teman!
Daftar Baru langsung dapat Bonus 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, bisa klaim Bonus Harian 40k!
cari kami di Google: AYUKBET
HADIRILAH KEJUARAAN 5 BOROUGH
CONOR DAY -  JUARA YANG KEMBALI
TERIMA KASIH: gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya, Western Songs only, Khusus Game, Mawan, Ibnu triawan
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
Huh.
Ada siapa disini?
Hey, nak,
pergilah dari sini.
Hey, teman-teman.
Kenapa tak biarkan saja anak itu pulang?
Dan kita bisa selesaikan urusan
sehingga O'Shea mengutus kalian ke sini.
Ya.
Victor, awas!
Victor!
Sudah kubilang, nak.
Ayo pergi dari sini!
Ayo!
/ Dan sebaiknya kau bayar, Victor!
Dan kukira
aku yang akan menyelamatkanmu.
Ini, membantu penyembuhan.
Mmm.
Whoa.
Kau mau kasih tahu
jurus apa di luar tadi?
Aku dulu berlatih kung fu.
Kau mau ajari?
/ Pada siapa?
Aku.
Aku minjam uang pada orang
yang kau sendiri sebenarnya
tak mau pinjam darinya.
Sekarang pinjamannya sudah jatuh tempo,
aku tak bisa bayar,
dan mereka datang untuk menagih.
Mereka tak akan berhenti.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Dulu aku jago.
Pernah jadi yang terbaik di kota ini, Li.
Wow.
Lalu apa yang terjadi?
Ada Mia.
Yang terbaik yang pernah terjadi.
Tapi itu mengejutkanku, jadi...
Butuh sesuatu yang stabil.
Menukar sarung tinju dengan celemek,
dan sisanya adalah sejarah.
Umumnya orang tak mengetahui momen
hidup mereka berubah selamanya.
Aku berkesempatan
menikmati hidupku setiap hari.
Dengar.
Aku kenal seseorang.
Yang mempromosikan pertarungan di seluruh kota.
Dia mau siapkan pertarungan buatku
yang hadiahnya cukup besar sehingga kubisa
lunasi hutangku, mempertahankan restoran,
bahkan mungkin
ada sisa untuk membayar kuliah.
Dengar, Victor,
aku tak bisa membantu...
/ Li,
aku tak punya peluang
untuk menang kecuali...
kau mengajariku keahlianmu itu.
Kecepatan, fleksibilitas,
caramu bergerak.
Aku tak bisa.
Mengapa tak bisa?
Karena aku sudah janji
tak akan bertarung lagi.
Aku hanya...
berusaha keras mempertahankannya.
Tapi bukan kau yang bertarung,
tapi aku.
Benar.
Dengar, um...
aku juga sadar momen
ketika hidupku berubah selamanya.
Dan aku terus mengingatnya.
Sini. Biar ibu bantu.
Tidak, aku bisa.
Aku bisa, Bu.
/ Mmm.
Aku tak mengerti mengapa
kuharus pergi ke tempat ini.
Tak pernah pergi ke kuil di Cina.
Kota baru, tradisi baru.
Mmm.
Kau terlihat cakep.
Terima kasih.
Aku merindukan dia.
Mmm?
Hey, Shifu. Ini Li.
Bagaimana kabarmu, Li?
Sudah menikmati New York?
Lebih merindukan Beijing.
Perguruan ini juga merindukanmu.
Sebentar...
Sapalah...
Xiao Li!
Shifu...
Ah.
Aku dapat 1 teman disini...
dia memintaku mengajarinya kung-fu.
Aku ngerti.
Kau mengira kung-fu bisa membantu temanmu itu?
Kurasa ya.
Apapun yang membantu orang lain dan
menguntungkanmu, itu bagus.
Berbagi pengetahuan itu baik.
Hey! Apa yang bisa kubantu?
Kau sudah tua.
Dan gerak kakimu lambat.
Serta gerakannya sembrono.
Ada lagi?
/ Ya.
Kau lebih sering dipukul
ketimbang memukul,
dan kau anggap itu bakat,
tapi bukan.
Jadi apa yang kau lakukan di sini?
Kubisa membuatmu lebih baik.
Kapan kita mulai?
Baiklah.
Kita lakukan sesi latihan 3 menit saja, ya?
Kecepatan penuh. Cobalah serang aku
pakai cara apapun.
Li, ukuran tubuhmu
separoh tubuhku.
Aku harus lihat
seperti apa dirimu di atas ring.
Oh, ayolah. Aku tak akan
melawan bocah seberat 65 kg.
Bukan.
Beratku 57 kg.
Tak ada tendangan dalam tinju.
Belajarlah menghindar.
Sejak kapan kita tutup jam 8?
Apa ayah sudah sinting?
Ayah mau bertarung lagi?
Sungguh?
Dan kau yang melatih dia?
Itu idenya.
Dia menyelamatkanku kemarin malam.
Ya, kau sudah cerita.
Dia adalah Peter Parker versi Cina.
Aku tak peduli.
Dia bisa tunjukkan kemampuannya.
Agar gerak kakiku tetap ringan.
Kaki ayah tak pernah ringan
sejak usia 19 tahun.
Itulah alasan aku membutuhkan dia.
Kau tahu kau memberi dia
harapan palsu 'kan?
Ketimbang tak ada harapan sama sekali.
Ayah yakin?
/ Sayang, ini satu pertarungan.
Mungkin dua.
Uh...
/ Aku pasti bisa, Mia.
Sulit dipercaya.
Dia akan dihajar, maka itu salahmu.
Kau dengar aku?
Ya, yeah.
Kurasa semua tetangga
bisa mendengarmu.
Bagus.
Kalau begitu,
kita semua sepaham.
Sekarang kalau boleh,
kayaknya kuharus
mengurus restoran pizza.
Tak ada masalah.
Aturan pertama kung fu:
semuanya adalah kung fu.
Restoran ini kung fu.
Tinju adalah kung fu.
Sini tanganmu.
Lebih rendah.
Sisi yang salah. Berputar.
Pukul. 1, 2, 3, 4.
Kuda-kuda...
Oh! Ooh.
...mengajarkan pengendalian pikiran...
...agar kau bisa mengatasi rasa sakit.
Mmm-hmm.
Kau akan membuat pizza seharian,
kau harus berlatih
sambil membuat pizza itu.
Aku membuat seratus pai sehari.
Kutahu cara membuat pizza, Li.
Baguslah.
Tunjukkan.
Jongkok. Jangan membungkuk.
Berapa lama lagi aku harus begini?
Aku mau makan dulu.
/ Sampai jumpa satu jam lagi.
Oke.
Kau punya lengan yang panjang,
tapi saat kau mendekat,
kau kesulitan mengayunkannya.
Kau harus belajar
menyalurkan kekuatan
tanpa menggerakkan tubuh.
Ini disebut pukulan satu inci.
Cobalah.
Tak usah pikirkan soal kekuatan.
Fokus saja pada
jentikan pergelangan tangan.
Kita rubah dirimu
dari batu menjadi sungai.
Kau memukul batu,
pada akhirnya pecah.
Kau memukul air,
air itu terus bergerak.
Selalu mengalir, selalu cair.
Pesanan siap.
Baiklah.
Sudah siap pai polos yang besar.
Victory Pizza.
Apa yang bisa kubantu, bos?
Apa?
Seolah kau lebih New York ketimbang aku.
...tapi ini lebih murah di kota.
Tolonglah?
Ya sudah.
Ambillah.
Terima kasih.
Yuk main yang lebih seru.
Ya!
Bagaimana dengan Li?
/ Li, uh...
Sekali lagi.
Waktu.
Bagaimana menurutmu?
Kau mungkin bisa bertahan
dari satu atau dua pertarungan.
CARI KAMI DI GOOGLE: AYUKBET
Oh, maaf.
Maaf. Um...
Tak sangka akan ada yang ke sini.
Aku punya pinjaman sama rentenir,
seorang anak perempuan remaja
dan pertarungan 2 hari lagi.
Apa alasanmu?
Aku tak bisa tidur.
Jadi kau selalu menyiksa diri
di tengah malam?
Kau mau membahasnya?
Ada tradisi lama Cina
ketika seseorang meninggal.
Kau mesti buka semua pintu dan jendela
dan secara harfiah mengeluarkan
semua kematian dari rumahmu
agar semua orang bisa terus hidup.
Andai saja semudah itu 'kan?
Aku dan kakakku
diserang sekitar setahun yang lalu.
Itu, um, setelah turnamen besar di Beijing.
Kakakku menang,
tapi orang yang dia kalahkan
ingin membalas dendam. Jadi...
...dia bawa beberapa orang,
dan mereka memojokkan kami.
Kami kalah jumlah.
Salah satu dari mereka mengeluarkan pisau.
Xiao Li!
Bo teriak memanggilku
supaya menolongnya.
aku terdiam.
Sekarang aku di sini, dan dia tidak ada.
Jadi, ya.
Aku telah mengecewakannya.
Kau harus lepaskan dirimu
dari beban itu, Li.
Kau terima faktanya,
atau itu akan menghantuimu.
Ya.
Pizza gratis, baru matang.
Terima kasih.
Apa dia mengolok-olokku?
Apa karena... kardiganku?
Tidak, Alan. Aku tak begitu ngerti bahasa Mandarin
buat mengolok-olokmu.
Oh.
Jadi, apa kalian akan ke San Gennaro nanti?
Kayaknya aku tak bisa.
Aku sebenarnya harus belajar
untuk ujian mendatang.
Menurutku ibuku bakalan tahu.
Ayolah. Jangan lemah.
Li, datang saja.
Ini seperti ritual di New York.
Yeah. Uh...
Oh.
Omong-omong, kau menguasai kalkulus.
Lihat? Kau harus datang.
Kami akan datang.
Oke, mungkin.
Baiklah. Kalau begitu,
mungkin aku akan menemuimu malam ini.
Sobat, kau benar-benar hebat.
Oke, kami hanya berteman.
Juga, apa aku
benar-benar menguasai kalkulus?
Tidak. Tidak, ini semua salah.
Aku hanya ingin
membuatmu terlihat keren saja. Ya.
Ciao. Ciao, ciao.
Ciao.
Sudah putuskan
bagaimana langkahmu malam ini?
Aku tak akan bertindak apa-apa, Alan.
Tidak, tidak. Malam ini adalah
malam untuk bertindak, kawan.
Ada segalanya.
Musik, romansa, sosis, paprika.
Kembang gula.
Oh.
Kau mencium bau itu, kawan?
Cinta ada di udara.
Apa lagi?
/ Biar kucoba sedikit.
Oke, pasti.
/ Kelihatannya enak.
Siapa pria itu?
Sudah kubilang kami cuma berteman.
Pemenang pertarungan
pada menit 1:22 ronde kedua.
Pemenang dengan TKO,
Hoagie "Cheap Shot" Parker.
Baiklah,
Lipani, kau berikutnya.
5 menit. Ayo.
Ini esnya.
Apa ada lagi yang kita butuhkan?
Li?
Kenapa kau mengabaikanku?
Tidak.
Ya.
Malam ini aku sangat gugup dan stres,
dan keanehanmu tidak membantu.
Malam ini aku urus sudut ayahmu,
bukan di sudutmu, jadi...
kita fokus pada itu saja, oke?
Tidak. Tidak oke.
Li?
Kenapa denganmu?
Entahlah.
Mengapa tak kau tanyakan Conor saja?
Apa maksudnya?
Kalian berdua tampak cukup dekat tadi malam.
Di San Gennaro.
Alan dan aku muncul sebentar.
Itu rupanya masalahnya.
Dengar, Li,
ini rumit, tapi...
Tak apa. Aku mengerti.
Sebenarnya, aku tidak mengerti.
Jelaskan saja.
Dia tak pantas untukmu, Mia.
Sedikitpun tidak.
Kau tahu bagaimana terkadang kau
melakukan kesalahan bodoh
yang kau lakukan terus menerus?
Dan rasanya kau
tak begitu
ingin terus membuat kesalahan, tapi...
kau melakukannya
karena itu sudah ada dan gampang...
Tadi malam...
Sebenarnya aku tak ada masalah.
Aku tak ingin...
Tadi malam bukan
malam biasa. Ngerti?
Dia menginginkannya begitu,
tapi kubilang padanya
aku sudah selesai
membuat kesalahan yang sama
dengannya karena...
karena aku bertemu seseorang yang
ingin kuajak membuat kesalahan baru.
Jadi...
itukah yang kita lakukan?
Melakukan kesalahan?
Cara terbaik untuk belajar.
Oh Tuhan! Yang benar saja?
/ Kami hanya...
Kami membahas strategi...
Dan pada malam pertarungan.
Aku tak mau mendengarnya.
Kau beruntung
aku harus membuat KO orang lain malam ini.
Hadirin sekalian,
langsung dari Queens...
Ini rencanamu untuk melunasi hutang?
Jangan bertaruh padaku, O'Shea.
Aku sudah bertaruh.
Aku bertaruh padanya.
Di sudut biru,
kita ada mantan kelas welter...
Ayah, kalau mau pikir-pikir lagi,
kita masih bisa mundur.
Ayah tak harus melakukan ini.
Aku tak akan pikir-pikir lagi, nak.
Lalu mengapa kita berdiri di sini?
Karena kau mesti pegangi tali ringnya.
Oh, ya. Maaf.
Dan di sudut merah,
kita ada penantangnya,
kebanggaan North Brooklyn,
mantan juara Sarung Tinju Emas...
Maaf.
...Victor Lipani!
Baiklah.
Kuingin pertarungan yang jujur.
Jakai pakai siku, jangan mukul bawah,
dan jika kusuruh pisah, pisah.
Tos dulu.
Selamat datang kembali ke tinju.
Ingat. Mengalir.
Jangan menahan pinggul.
Malam ini kau air, bukan batu.
Kau seperti ketakutan setengah mati, nak.
Aku tidak takut. Aku tak apa.
Memang begini aku selama ini.
Ayah bisa atasi ini.
Mulai!
Ya, ya, ya! Ayo, Victor!
Terus bergerak!
Whoo!
Kau bisa, Ayah! Kau bisa!
Pukul kepalanya!
Berhentilah mempermainkannya!
Teruskan! Ayo! Ayo!
Kau pasti bisa, Victor!
Tetap jaga jarak.
Terus tekan dia.
Jangan saling bertukar pukulan.
Kau terlalu sering dipukul tadi.
Lepaskan hooknya.
Perhatikan itu, oke?
Orang ini tak berhenti
mengayunkan tinjunya.
Kau petarung yang lebih handal di atas ring.
Kau pasti bisa.
Tetaplah fokus.
Jangan biarkan dia mengejarmu.
Gunakan pukulan satu inci, Victor!
Ya!
Ayo.
Ya, ya! Ayo!
Ayo!
Ya!
/ Ya!
Ayo, Ayah!
/ Terus gerakkan kakimu.
Bawah, Victor!
Jatuhkan dia!
Hajar terus!
/ Tetap kendalikan dirimu.
Ayo!
Ya! Ya! Ya!
/ Ayo!
Ya!
Whoa, whoa, whoa.
Pukulan terlarang!
Terlarang! Wasit, apa-apaan ini?
Hey, itu siku!
Dia tak boleh begitu!
/ Hentikan!
Tuan-tuan, hentikan!
Ya! Hancurkan wajahnya!
/ Dia tak boleh begitu!
Pukulan terlarang!
/ Pukul dia sampai KO!
Ayah!
Ayah?
Tolong! Aku butuh bantuan!
Ayah!
Li!
Lakukan sesuatu! Li!
Ayo kita bawa dia masuk sekarang.
Darurat.
Darurat, semuanya.
Minggir. Minggir.
UGD
Li? Li, apa yang kau lakukan?
Ayo.
Xiao Li!
Li, kami membutuhkanmu.
Bagaimana kau kenal pria ini?
Aku melatihnya untuk bertarung.
Xiao Li.
Kurasa ibu sudah jelas.
Jangan berkelahi.
Ibu harus berusaha
menjaga temanmu tetap hidup.
[SHIFU HAN MENELPON]
HADIRILAH 5 BOROUGH
Ibu?
Shifu!
/ Sekarang kau melihatku, huh?
Sana!
Hey, Ibu.
/ Hai!
Kejutan.
Jadi...
begini kehidupan di kota besar, huh?
Aku suka rumah barumu.
Sangat trendi.
Mengapa kau ke sini?
Kumerasa sekarang saat yang tepat
untuk berkunjung.
Kau tak bisa mengendalikan
kapan hidup menjatuhkanmu, Xiao Li.
Namun kau bisa kendalikan
kapan harus bangkit kembali.
Kita akan temui temanmu besok.
Rapikan ruangan ini.
Tangkapan yang bagus.
Ayo.
Hey.
Mia...
Oh, Victor, ini Pak Han.
Hey, Shifu legendaris.
Li sering memujimu.
Victor, maaf banget atas semuanya.
Nak, ini bukan salahmu.
Ya, tapi restorannya.
Itu bukan tanggung jawabmu.
Dan, siapa tahu,
mungkin sudah saatnya kami
pindah ke tempat yang hangat.
Kau jangan begitu, Victor.
Kau akan meninggalkan semua
yang telah dibangun.
Hidup tak akan pergi begitu saja.
Hidup terus jalan.
Ah. Pepatah Cina:
"Masalah teman adalah masalahku."
Kami akan cari cara
untuk membantu.
Apa itu?
Bagaimana kita bisa membantu?
Turnamen akan dimulai 10 hari lagi.
Kau akan bertarung.
Aku akan apa?
Dalam dua hari, kau carikan tempat
untuk kita berlatih.
Dan kau mau pergi ke mana?
Aku akan menemui temanku.
Hey!
Lihat-lihat dong kalau jalan?
Maaf.
Tunggu. Kau akan apa?
Menang dapat REBATE 1,3%
dan kalah juga dapat CASHBACK 5%
Cari kami di GOOGLE : AYUKBET
Halo?
Halo, teman lama.
Sudah lama sekali.
Permisi.
Kau kenal Tn. Miyagi?
Terakhir kali kami bicara,
dia bilang jika aku
membutuhkan bantuannya,
aku tahu di mana menemukannya.
Maaf bila harus mengatakan ini,
tapi Tn. Miyagi, dia...
meninggal dunia
beberapa tahun yang lalu.
Aku tahu.
Aku ke sini bukan mencari Sensei Miyagi.
Aku tidak mengerti.
Aku datang mencarimu.
Lihat kalian berdua.
Wow.
Kami mengambil foto ini pada tahun 1985.
Tepatnya di rumah ini.
Dia menghabiskan sepanjang malam
membicarakanmu.
Sahabat baiknya.
Bocah yang menaruh
tujuan dalam hidupnya.
Terima kasih telah datang jauh-jauh ke sini,
Tn. Han, tapi aku...
Hidupku sekarang, aku tak bisa begitu saja
berkemas lalu pergi ke New York.
Maksudku,
ada banyak dojo yang bagus.
Ya. Tapi aku tak ingin Li belajar karate biasa.
Kuingin Li belajar karate Miyagi.
Li berarti bagiku sama seperti
Sensei Miyagi berarti bagimu.
Maaf, Tn. Han.
Andai kubisa membantumu.
Kau pasti bisa bantu.
Aku tak bisa.
/ Kau bisa.
Kau tak mendengarkanku.
Aku mendengarmu dengan jelas.
Aku tak akan datang ke New York.
Sampai ketemu di Big Apple.
Pamanku memasukkanku
ke 5 Borough.
Kau akan bertarung dalam turnamen karate
paling berbahaya di seluruh kota?
Jangan coba membujukku
untuk tidak melakukannya.
Tidak, bro, itu hebat sekali.
Kita akan hancurkan orang itu.
Hati-hati, New York!
Li Fong akan menghajarmu!
Oke. Diamlah.
Aku bahkan belum tahu karate.
Aku juga belum punya tempat untuk berlatih.
Baiklah, yah, kita bisa cari jalan keluarnya.
Um...
Apa pendapatmu tentang merpati?
Ini merpati pos.
Beberapa anak mewarisi dana perwalian
dan Lamborghini, tapi aku?
Aku mendapat ini.
Taman Fetterman yang terkenal di dunia.
Selamat datang di sasana barumu.
Ya.
Kukuruyuk!
Pagi. Bangun.
Waktunya latihan.
Kapan kau kembali?
Huh. Ini bukan Perguruan Kung Fu Han,
tapi ini boleh juga.
Fokus!
Merunduk.
Kayu. Membantumu menangkis.
Seimbangkan. Fokus.
Pakai jaket, lepas jaket.
Tambah lemparannya...
...jangan pelan.
Dari mana kau menemukan ide ini?
Pepatah kung fu kuno.
Manfaatkan apa yang kau punya.
/ Oke.
Aku tahu kenapa kamu ada di sini.
Aku tahu kau tahu.
/ Berarti kau tahu, aku tak setuju.
Aku tahu.
Bangun!
Pakai jaket, lepas jaket.
Masalahku adalah
aku melihat Bo setiap kali bertarung.
Kau masih perlu fokus.
Aku berusaha fokus!
Pakai jaket dan melepasnya
juga akan membantu.
Ayo.
Jadi kita harus biarkan dia bertarung saja?
Ini bukan tentang bertarung.
Ini tentang tidak menyerah.
Bukan hanya untuk Xiao Li.
Untuk kalian berdua.
Huh? Huh?
Berbaliklah. Fokus.
Pesan satu hot dog.
Tambahkan toping semuanya.
/ Oh. Terima kasih.
Hey, boleh minta itu juga?
Saus tomat, acar.
Terima kasih banyak.
/ Ini dia.
Tidak.
Hotdog tak baik untuk kesehatanmu.
Tidak jadi.
/ Oh, tak apa.
Cepatlah. Latihan lagi.
Merunduk.
Oke, berhenti, berhenti.
Oke. Aku tahu, fokus, fokus.
Oh.
Posisinya terlalu lebar.
Karate lebih tegak.
Kita melangkah ke arah lawan.
Sensei LaRusso.
Shifu Han.
Apa yang membawamu ke New York?
Jangan begitu.
Kau tahu aku akan ke sini.
Xiao Li, perkenalkan Sensei LaRusso.
Itu suatu kehormatan.
Ini menarik.
Kau sadar bahwa mustahil bagi seorang murid
menguasai karate
hanya dalam satu minggu 'kan?
Kau belum melihat murid ini beraksi.
Hey, hey, hey.
Bagus, bagus, bagus.
Seminggu mungkin bisa.
Tradisi kita berakar dalam sejarah.
Kau memiliki dasar kung fu yang sangat baik.
Tapi untuk memenangkan 5 Borough,
kau membutuhkan karate.
Kita akan membuat gerakannya
sederhana di permulaan, oke?
Blok depan.
Lalu kau lakukan tendangan samping.
/ Tendangan samping.
Bagus. Pukulan depan.
Pukulan depan.
Bagus. Shifu Han?
Ya?
/ Serangan arah jam tiga.
Aku?
/ Mm-hmm.
Dan satu...
Kubilang sederhana.
Ini sederhana.
Ini teknik baru. Menurutmu apa sebaiknya
kau jangan keras padanya?
Lawan tak akan bersikap lunak padanya.
Mengapa aku harus bersikap lunak?
Dia tak akan apa-apa.
Kau memintaku untuk mengajarinya karate.
Baiklah, pertama belajar berdiri,
lalu belajar terbang. / Ya Tuhan.
Ada dua guru.
Oh, bahuku.
Lagi.
Aku sudah dapat poin, Sensei.
Kita tak bertarung nyari poin.
Kita bertarung untuk membunuh.
Serang. Hi-yah!
7 HARI
Tarik napas.
6 HARI
Ganti.
Hey, Li!
5 HARI - 4 HARI
UJIAN KALKULUS
Jadi, ini yang mereka maksud
pemandangan kota.
Kau ingin membicarakannya?
Kami sempat bertengkar, dan sekarang
dia tak mau bicara padaku lagi.
Dalam kehidupan...
...kau hanya punya satu pertanyaan:
Apa ini layak untuk diperjuangkan?
Dia layak.
Terima kasih atas kesabaranmu.
Hai. Kalian siap memesan?
Pie ke Broadway sudah siap.
Apa, kau ingin aku yang naik sepeda?
Ayo.
Halo?
Apa ada yang memesan pizza?
Hai. Ya, itu aku.
Flute of bubbly untuk nona.
Mmm.
/ Mmm.
Pepsi. Cocok dipadukan dengan pepperoni.
Ya.
Beri dia kesempatan.
Jadi, ini sasana yang baru, huh?
Ya. Ya, ini, eh, Fetterman Gardens,
tempat lahirnya para legenda karate.
Kau tahu kau tak perlu melakukan ini, Li.
Kau tak harus bertarung.
Ya, aku harus.
Tidak, bukan untuk ayahku.
Dan bukan untukku.
Aku tahu.
Aku melakukan ini untuk diriku sendiri.
Dan lagian, kalau aku menang,
semua orang akan senang, betul?
Memberikan kita semua awal yang baru.
Kau yakin?
Ya.
Apa kau nanti
ada di sudutku?
Hanya saja,
ada satu masalah. Aku, um...
Kurasa aku jatuh cinta pada Alan.
Yeah. Yeah.
Aku tahu rencana ini
akan jadi bumerang.
I never wanna hear you say
I want it that way
Tell me why
3 HARI - 2 HARI - 1 HARI
New York, kalian siap?
Selamat datang di 5 Borough,
tempat petarung top
bertarung untuk melihat
siapa yang terbaik dari yang terbaik.
Dan siapapun pemenangnya
akan mendapat 50 ribu.
Mmm. Pertandingannya
sampai delapan poin atau KO.
Pukulan ke badan bernilai satu poin.
Ke kepala bernilai dua poin.
Para petarung.
/ Kau pasti bisa.
Dan kita mulai.
Untuk putaran pertama 5 Borough,
Li Fong melawan Buddha Stevens.
Saling beri hormat.
Siap.
/ Hajar dia, Buddha!
Mulai!
Sudah satu pukulan bagian tengah.
Satu poin.
Itu satu poin.
Buddha Stevens.
Selamat datang di 5 Borough.
Mari kita lihat apakah Fong bisa membalas.
Ayo, kawan!
Dua!
/ Tendangan kepala yang mantap.
K.O. Pemenang!
Senang berada di sini.
Sungguh malang nasibmu, Buddha!
Yama-zuki. Tangkis pukulan.
Kuda-kuda lebih kuat.
Tangkisan kincir lebih dinamis.
Hey, semuanya kung fu.
/ Ya... Tidak...
Kenapa dengan
"dua cabang, satu pohon"?
Satu cabang lebih kuat dari yang lainnya.
Putaran kedua. 5 Borough.
Li Fong melawan Queens Tornado.
Itulah blok pukulan Yama-zuki.
Berhenti!
Pemenang!
Berikutnya.
/ Kemenangan mudah untuk Conor Day.
Pembaruan cuaca. Tornado jatuh.
Li Fong maju ke babak selanjutnya.
/ Pemenang!
Itu baru.
/ Apa kau suka?
Ya.
Hey! Itu dia!
/ Siapa yang mempekerjakan orang ini?
Salah dia.
Ada apa ini?
Selamat.
Ayah berhasil masuk
di wall of fame.
Ada yang lain
yang perlu ayah ketahui?
Ini adalah sesi sparing
yang diagungkan untuk Conor Day!
Wow. Langsung mengalahkan
Lion's Mane dengan singkat.
Pemenang!
Itu dia.
Conor Day melaju ke final.
Yeah, ini dia.
Blok kincir karya Li Fong.
KO, Barrett!
/ Pemenang!
Li Fong melaju ke final.
Yo, anak-anak.
Tunggu dulu, nak.
Sensei! Awas!
Li! Awas!
Li!
Tn. Han, awas!
Kau mau?
Ayo.
Ini dia.
Li "Stuffed Crust" Fong melaju ke final,
di mana dia akan
bertanding melawan Conor Day
satu minggu dari hari ini di atas atap gedung
pencakar langit di Midtown Manhattan.
Ini adalah pertarungan di langit
di mana satu petarung
akan memenangkan $50.000.
Jadi, bagaimana turnamennya?
Bagus. Hanya ada satu hal yang kurang.
Pamanmu bilang si Conor ini
bertarung seperti harimau.
Aku punya banyak pengalaman
menghadapi lawan seperti itu.
Apa kau tahu cara terbaik
untuk mengalahkan harimau?
Menjadi harimau yang lebih besar?
Pasang perangkap.
Manfaatkan agresi lawan
untuk melawannya.
Tidak, tidak, tidak.
Lebih baik seperti ini.
Ayo.
Tunggu, tunggu!
Lebih baik seperti ini.
Mungkin dalam kung fu, iya.
Tapi dalam karate, tidak...
Siap?
Ada suara aneh di pinggulku.
Pukul! Lepas jaket!
/ Tidak, tidak, tidak! Ayo!
Cara kuno.
Aku akan diam di sini sebentar.
Itu lumayan bagus.
Tapi di Valley...
/ Beri aku waktu sebentar!
Cara Miyagi.
/ Ow.
Kuperlihatkan ini padamu.
Tidak, tidak, tidak, kalian.
Di Brooklyn,
ini dianggap penyerangan.
Dia murid yang baik.
Dia memiliki guru yang baik.
Guru hanya sebaik murid-muridnya.
Sensei Miyagi yang mengajariku.
Aku merindukannya.
Setiap kali kubersempatan
mewariskan sebagian dari warisannya,
itu tak pernah
jadi pilihan yang salah.
Kau sebut itu apa?
Oh, uh..
Itu fei long tui. Jurus Tendangan Naga.
Itu jurus kakakku, sebenarnya.
Kau akan menggunakan itu?
Aku sudah mencobanya sekali pada Conor.
Dia bisa membalas dengan gampang.
Dia sadar akan ditendang.
Menjatuhkanku saat aku mendarat.
Sempurna.
/ Apa maksudmu? Itu tidak berhasil.
Begitulah cara kita menjebak harimau kita.
Shifu Han, aku punya ide.
Ide apa?
Apa yang kau katakan padanya? Huh?
Conor akan mengharapkan
Tendangan Naga,
jadi kita akan menggunakannya
sebagai umpan untuk memikatnya.
Kau perlu belajar untuk menjatuhkan diri
cukup rendah untuk menghindari tendangan Conor,
membuatnya rentan.
Lalu kau menyerang.
Benar. Itu gerakan ketiga
dari Tendangan Naga.
Dia tak akan menyadarinya.
Ini perangkap harimau kita.
Tunggu, jadi kau suruh aku merunduk
ke bawah benda itu?
Kau akan nendang melewatinya.
Nendang melewatinya.
/ Ya.
Itu agak mustahil.
Lakukan saja.
Bagus. Sekarang, tendang
arah ke bawah.
Ow!
/ Ooh. Hey, kau tak apa-apa?
Kau harus merunduk lebih rendah.
Hidup menjatuhkanmu,
bangkitlah kembali.
Ya.
Aku menemukan ini saat memeriksa
beberapa barang milik Tn. Miyagi.
Menurutku ini melambangkan
sejarah antara kedua keluarga.
Lihat, dua cabang,
satu pohon.
/ Satu pohon.
Itulah sebabnya
aku datang untuk melatihmu,
supaya kau bisa
meneruskan tradisi ini ke masa depan
dan mengingat
yang kau perjuangkan.
Ini milikmu.
Terima kasih, Sensei.
Hi-yah!
Bagus. Ini dia.
Kau harus bergerak lebih cepat.
Merunduk lebih rendah.
Hentikan membenturkan kepalamu.
Ya.
Berapa lama lagi ini
melakukan begini terus?
Bagaimana ini bisa membantu?
Ini memperkuat paha depanmu.
Whoo! Bentar,
pelan, pelan, pelan.
Whoo! Pegangan erat.
/ Pelan, pelan, pelan.
Hey, hey. Pelan-pelan.
Whoo!
/ Hey, hey, hey!
Sekali lagi! Sekali lagi!
Ayo.
Sekarang waktunya.
Tunjukkan pada kami
perangkap harimau itu.
Tendangan arah bawah.
Sapukan kaki. Whoo!
Ini dia, momen yang kalian tunggu-tunggu.
Enam puluh lantai di Big Apple...
kota terhebat di dunia.
Xiao Li. Aku...
/ Ibu.
Dengar, aku tahu yang akan ibu katakan,
tapi aku harus melakukan ini.
Ibu tahu.
Dan kau tak akan melakukannya sendirian.
Bo pasti bangga padamu.
Ibu juga.
Sekarang hajar dia.
Xiao Li, siap?
Hampir.
Satu lagi.
Sensei.
Dua cabang.
Satu pohon.
Jauh-jauh dari Beijing, Cina,
berjuang dari Manhattan
untuk menghasilkan uang,
kita ada Li "Stuffed Crust" Fong!
Hajar dia, Shifu.
Keluar dari Demolition Dojo...
Kita akan menjebak
seekor harimau malam ini.
...juara bertahan 5 Boroughs saat ini,
Conor D-D-Day!
Sekali lagi, berikut aturannya.
Delapan poin atau KO,
Pukulan ke badan bernilai satu poin,
ke kepala bernilai dua poin.
Dan tentu saja,
jika kau KO...
Tak bisa lari kemana-mana, Beijing.
Aku tak akan kemana-mana.
Para petarung.
Ooh!
Ini dia Demolition!
Mulai!
Tendangan samping oleh Fong.
Dihindari oleh Conor Day.
Tendangan kait berputar ke wajah.
Ooh! Day terlihat jauh lebih cepat di sana.
/ Ooh!
Dua poin.
Li Fong, mengalami kesulitan
dalam menghadapi Conor Day.
Tendangan samping ke bagian tengah tubuh.
Conor Day, mengagumi karyanya.
/ Satu poin!
Li Fong terbang.
Conor Day menjatuhkannya dengan
bantingan tubuh satu lengan.
Kau tak boleh begitu!
Jatuhlah Fong dan wasitnya!
Xiao Li, bangun.
Kembali ke sana.
Ayo, Li.
Lawan.
Ini ternyata akan menjadi kehancuran.
Ayo, Li.
Itu dia.
/ Semangat!
Tetap seimbang.
Tetap fokus.
Diblok oleh Fong.
Diblok oleh Fong. Blok.
Dan di sinilah Li Fong beraksi.
Ya.
/ Yeah.
Poin, Fong!
/ Itu jurus kita.
Pukulan klasik satu inci!
/ Satu poin!
Li Fong akhirnya mencetak poin.
Kau masih bisa bertarung?
Baiklah, Li Fong tidak takut
untuk berhadapan langsung.
Satu poin!
Bagus!
Ooh!
Tendangan memutar.
Aku yang mengajarkan itu padanya.
/ Tidak, aku yang mengajarkan itu padanya.
Dua poin!
Dua poin untuk tendangan ke wajah.
Sudah seimbang.
Inilah saatnya bertarung!
Kita lihat pertarungan sesungguhnya!
Ooh! Fong menghadang.
Poin, Day.
Bagus, Fong!
Dia telah memimpin.
Ooh! Poin, Fong!
Ooh!
/ Dua poin!
Tendangan ke kepala.
Tendangan kepala untuk Conor Day.
Itu dua poin!
Hey. Berhenti. Tetaplah di sana.
/ Hey. Tidak, hey. Hey.
Tidak, tidak, tidak. Itu dihitung.
Satu, dua...
/ Xiao Li!
...tiga...
Bangun, nak!
/...empat...
Ayo, Li!
...lima...
Xiao Li! Bangun.
...enam, tujuh, delapan, sembilan...
Ya!
/ Ya!
Ayo, Li! Ayo.
Ayo, Li! Hajar dia!
Ayo, Li!
/ Ayo!
Kau pasti bisa!
Sudah seimbang poin 7.
Poin berikutnya yang menang.
Ayo, Conor!
Oh!
Poin, Fong.
Itu dia. Poin, Fong.
Sudah selesai.
8-7, Li Fong!
Juara Borough ke-5 kalian yang baru.
Whoa!
Xiao Li!
Li!
Pemenang!
Ya! Ya! Ya!
Xiao Li!
Kau berhasil!
Kita berhasil.
Ya!
Li!
Hey, hey.
Uh, tanganku. Tanganku.
Oke, baik, baik.
Sudah cukup.
Whoa!
Stuffed Crust! Stuffed Crust!
KARATE KID
.
LEGENDS
PEMBUKAAN RESMI!
CABANG KETIGA KAMI (VICTORY)
Terima kasih sudah menunggu, semuanya.
Sudah siap dua Sisilia dan stuffed crust.
/ Aku antar.
Akhirnya menemukan stuffed crust, huh?
Penawaran yang terbatas.
Maksudku, kau menyelamatkan restoran.
Itu yang paling bisa kulakukan.
Oh, kelihatannya enak.
/ Mmm.
Kami akan merindukanmu di sini, Shifu.
Tangan yang salah.
/ Ugh.
Mari kunjungi Beijing.
Kami membuka cabang ketiga.
Kau punya uang,
aku punya waktu.
Oh! Oh-oh-oh-oh.
Oh!
Kami ada pengiriman untukmu, bos.
Pengiriman ini menuju kemana?
Ya? Uh, pizza untuk Daniel LaRusso.
Aku tidak memesan pizza.
"Terima kasih, Sensei."
"Jika kau membutuhkan bantuanku,
kau tahu di mana menemukanku."
"Ngomong-ngomong, kau berutang
$1100 ditambah tip."
Li Fong.
Baiklah, orang bijak.
Hey, Johnny, kau harus
coba pizza dari New York ini.
Ini paling enak yang pernah kumakan.
/ Mengapa kau mengirim pizza dari New York?
Semua orang tahu
pizza terbaik di Encino.
Tidak, tidak ada bandingannya.
Kukasih tahu.
Tunggu, bro, ini dia.
/ Apa?
Ide bisnis baru kita.
/ Apa yang kau bicarakan?
Kita buka restoran pizza sendiri.
Kita namakan Miyagi-Dough.
Uh, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tak paham? Kayak Miyagi-Do,
tapi dough (adonan), seperti adonan pizza.
Y-Ya, ya, aku ngerti.
Itu tidak sopan.
Untuk pizza?
/ Untuk Tn. Miyagi.
Tn. Miyagi tidak suka pizza?
Ya, Johnny, tahu tidak?
Aku akan memanaskan pizzanya.
Miyagi-Dough.
Pepperoni adalah
pertahanan terbaikmu.
Miyagi-Dough.
Irisan pertama, iris kasar,
jangan pakai ikan teri.
Ini adalah ide
bernilai miliaran dolar, LaRusso.
Miyagi-Dough. Miyagi-Dough.
Pakai zaitun, atau tidak
broth3rmax, 5 Juli 2025
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA
& SEMINGGU FULL HADIR AKAN DIBERIKAN
RP 75K SECARA CUMA-CUMA
Hanya di AYUKBET! Menang dapat REBATE SLOT 1,3%,
Kalah juga dapat CASHBACK 5%
Ketik di Google: AYUKBET
Ada juga Bonus MALMING 50k!
ketik di GOOGLE: AYUKBET
DAFTAR BARU LANGSUNG DAPAT BONUS 50%.
Dengan DP 25k sampai 100k, BISA KLAIM BONUS HARIAN 40k!
Ketik di Google: AYUKBET